system de la gestion des dotation . inherit article de Odoo on ajoute un cahmpe boolean pour
destingue article de dotation (on ajoute avec peut etre vendu et peut etre achete)

on travaille avec les varriante d'article !!!

employer (hr.employe) dependss grh

creer une decahrge pour chaque employee (employer, dotation ,(etat=brouillon,valide)).
        |
        |
ligne_decharge (dotation , qtt,decharge One2many)

rapport de ligne_de_decharge() model  il y'en a plein

wizrd !

les droits d'acces .

(groupe de gestion d'inventaire)
    gestionnaire peut faire tous
    utilisateur il peut juste consulter et modifer les article

 (emplyee)
    gestionnaire peut faire tous
    fonctionnaire il peut  consulter et modifer les article et creer
    employee peut rien voire .
   la validation Gestionnaire

   applique les droit d'acces pour les ligne .

  categorie :

                   Accesoire Parent
     materiel                          numerique

 protection de corps                    orinateur
 protection de tete                     telephone





